Tako...hladno...
ne mogu... koristiti silu...
- Erik
- Leja?
O zdravo
Jesi to radio celu noć?
Ne! Ne!
od 1 do 4 sam jaukao
jer si mi zabila koleno u leđa
kad odemo u Medison sledeće nedelje...
Uzećemo veći krevet
Zabila sam ti koleno u leđa,
jer si hteo da me zaskočiš u snu
Nisam spavao.
Moram da idem,
moji se danas vraćaju iz bolnice
Dona, šta se dešava tamo?!
Dona!
Samo sekund tata.
- Ovo je tvoje!
- Nemamo vremena sad!
- Evo me!
- Zdravo tata.
-Čuo sam glasove
- To sam bila ja!
Pozdravljam ovo prelepo jutro.
Izlazi
Da te pitam, šta radiš
u bluzi moje ćerke?
Smatrao sam da bi bili jako
ljuti da sam potpuno nag.
Ma šta je ovo?!
Fez?
Majko mila!
Jesi video nešto?
Ne mnogo, treba da
nabavite noćno svetlo.
Da, to je znojnica,
od sada nosim znojnice.
Šta radiš?
Pa, policijska akademija počinje za nedelju
dana, tako da moram da popravim formu...
Jedem sirova jaja,
kao Roki.
Kelso, Roki je jeo sirova jaja,
jer se spremao za borbu,
da se spremao da bude policajac napustio
bi srednju školu i pustio opasne brkove.
E da, pustiću opasne brkove.
Ooo! Formane, samo zato što je rasprodaja u
Peniju ne znači da moraš sve i da pokupuješ.
Hej, Fez, devojku treba prvo da dovedeš
i onda da je skineš.
Momci bojim se da me vaše male šale ne brinu mnogo,
jer uskoro počinjem novi živor u Medisonu,
gde ako poželim,
mogu da nosim i žensku odeću!
Stvarno? Gde je taj Medison?
Tako da mogu da išutam
te pedere.
Ma dajte momci. Ja sam muškarac,
Oženjen sam za Erikovu kurvanjsku sestru.
- E da, kako vam ide?
- Ne baš sjajno,
ali sam siguran da će krenuti na bolje,
kad se Lori vrati sa medenog meseca u Kankunu.
- Lori je otišla na vaš medeni mesec sama?
- Ma ne, to bi bilo bez veze,
povela je svog prijatelja
Karlosa da je pazi...
Aliiii, ja sam platio za oboje, tako
da se zna ko je tu muško.
Ćao momci, da to sam ja,
objekt vaše želje.
Zdravo Džeki.
Jesi već izabrala između mene i Kelsa?
Evo upravo idem na bazen da razmislim o tome.
Ali budite sigurni, kad budem dobila onu
savršenu bronzanu boju, dobićete vaš odgovor.
E pa ovo može da donese prevagu,
ne nosim ništa ispod trenerke.
- Ovo je glupo, idem ja odavde.
Ej Džeki, hoćeš da vidiš nešto super?
Gledaj kako pijem sirova jaja!
- O, M-Majkl--
- Džeki, sačekaj, pijem jaja.
- Ne Majkl.
- Džeki! Šta god da je, siguran sam da može da sačeka
nakon što popijem jaja.
Dobro!
- I šta je to bilo tako važno?
- Ti si alergičan na jaja!
Jao jeste!
Moram hitno u bolnicu.
Dobro, ja ću voziti. Ionako moram
da pokupim roditelje.
I, Hajd? Tvoje takmičenje za Džeki je...
... dečko sa jajima!
Ooo, to mora da je ponižavajuće
Fez, tvoja žena je na medenom
mesecu sa drugim muškarcem.
Ma, ne, ne, ne Karlos je kao,
on je kao ovaj, pastirski pas, on, ovaj...
Mamicu mu njegovu!
Kako je tamo, Kelso?
Oči su mi otekle, da li izgledam dobro?
- O bože!
- Šta? Šta?
Ništa, samo smo šokirani kako...
odlično... izgledaš
A da, to je znojnica
Sada sada nosim znojnice.
Ma daj Kiti, idemo sa ovog čudnog mesta.
Mislim da neke od sestara kradu drogu.
Red, ja sam sestra ovde.
I dalje stojim pri svom stavu.
Dobro Gosp. Forman da se razumemo,
ne idete na posao, nema poslića,
nema vožnje tri meseca.
- A da ne zaboravimo glavni problem?
- Previše besa, jel tako?
Da, tako da ne bi trebao da...
se dere više na nikoga, jel?
Zapravo, razlog zašto je nastao problem
je što je potiskivao probleme.
On je potiskivao?
Dobro!
Ja imam 20 kila zbog njegovog potiskivanja
i vi sada hoćeteda kažete
da u njemu ima još?
Ne ne ne.
nema on 20 kila...
i oni su najbolji drugari!
“E tata, oćemo na pecanje?”
“Naravno sine, zagrli me”
Tako je to kod nas.
Na ovo sam mislio kad
sam pričao o drogi?
Ono što treba da uradite je da se
koncentrišete na ono što vas čini srećnim
Pa dobro...ali...ne znam gde ćemo naći
brod pun mrtvih komunjara.
Dali su mi četiri inekcije, ni jednu u ruku.
Hej lepotice, jel ti se sviđa
ono što vidiš?
Džeki, kada ćeš se odlučiti
između Kelsa i Hajda?
Već sam se odlučila.
- Šta?
- Da...
Izvoli dečko.
- Iiii, koga si izabrala?!
- Pa...
Izgleda da je baš teško uhvatiti ovu loptu?
Izabrala sam Stivena,
idanas ću da mu kažem.
Jedva čekam da mu vidim lice-
Jao! Šta ako zaplače?
Da, e to se neće desiti.
Rasplakaću ja njega, videćeš.
Hej, šta vi--?
Jesi se nagledao
mali perverznjakoviću!
Dodirnula me i bilo je
božanstveno!
E sad, odvešću te
gore da se napajkiš...i Erik njemu treba tišina,
zato ne puštaj glasno muziku!
Ma daj mama, šest godina nisam
puštao glasnu muziku...
Lomio sam stvari,
trčao po kući,
naš juče, mada ne baš dobro.
Hoćeš ućutati više!
Dobrodošao kući tata!
TI! Ti baš imaš petlju...
da se pojaviš ovde nakon onog
što si uradio mojoj ćerki.
- Hej, učinio sam ti uslu
gu, tu devojku je svako u gradu
- Neeee
Vidi, već si mu podario jedan infarkt...
To je sasvim dovoljno, a sada ćuti bolje.
E druže, vidi, grickalice!
Dobro, dobro, vreme je za pajanje.
E da, sine tvoj otac ima pregled sledeće
nedelje, tako da ćeš trebati da ga odvezeš.
Ali mama treba da se prijavim za koledž,
si zaboravila? Neću biti tu, selm se.
- Aha, i dalje hoćeš da odeš?
- Naravno, to je koledž.
- Dobro!
- Mama, moram da odem odavde.
Ma pusti ga Kiti,
verovatno ništa neće uraditi,
a ne želim da mene okrivi za to.
Vidiš?
To je upravo ono od čega želim da odem.
- Dobro!
- Odlično!
- Jao, moje srce ssss---
- Tata, tata!
Samo sam hteo malo da
smirim situaciju.
Poslužiće to.
Nema više lažnih srčanih udara!
Sledeći put kad se uhvatiš za grudi bolje
da vidiš belu svetlost i mrtve rođake.
Zdravo braco,
Zdravo mužu!
Nemoj ti meni mužu, ljut sam na tebe!
Joj, ali donela sam ti suvenir.
Vidi Fez, pravi Kankunski šot,
još lepljiv od tekile!
Jao, pa nisi trebala.
Ma nije to ništa, neki tip
ju je ostavio u mojoj sobi.
Dobro...Stiven, došla sam da ti kažem
da sam odlučila.
Izabrala sam tebe!
Naravno, odlično se ljubim.
Izvoli žvaku nazad.
O Stivene, jako si mi nedostajao.
Jesi spreman Hajde?
Da, hajmo.
Ko je to?
To je moja devojka, nisi valjda mislila
da ću da te čekam celo leto?
Izgleda da si našao bolju.
Bolje bi ti bilo da začepiš!
-Da začepim ili šta?
- Zvaću tvoje roditelje.
Moj roditelji ne govore
jezikom patuljaka.
Čekajte, mrzim sebe što zaustavljam
žensku tuču, ali ajde...
-- Ma daj, Ajde! Ajde!
Dobro Stivene, pokazao si mi...
Molim te, ostani ovde samnom.
Žao mi je, ali imam neke obaveze.
Možda da odeš da još malo poradiš na boji.
Smrduljo!
Evo ga, izvoli
samo belance,
nema žumanca, ona su loša za tebe.
ali žuti deo je najslađi,
to hoću da jedem.
Žao mi je...previše holesterola, što
znači da nema ni slanine
samo dobra stara zdrava šunka.
Slanina
Ovo je tako dobro
i mnogo...
bolje od šunke.
A za tebe,
moje poznate palačinke
sa karamelom i čokoladom!
Mama, nećeš uspeti da me potkupiš
da ne odem na koledž
sa ovom super slatkom
hranom za doručak.
A gde su čokoladne mrvice?
Ma ne, palačinke su izvinjenje. Preterala sam malo,
naravno da moraš da ideš u školu.
- I to je to? Nema krivice?
- Upravo tako.
Kakav divan, topao porodični trenutak!
Ajde da proslavimo...sa slaninom.
Slanina.
Steven, kako si mogao da izađeš sa drugom
devojkom, kada sam te izabrala?
Džeki, kada sam rekao da izabereš između mene i Kelsa,
mislio sam da izabereš mene, odma tad.
To što si me naterala da sedim
ičekam je nezrelo.
Želim šta želim kad želim,
šta je tu tako nezrelo?
Zaboravi Džeki,
možda ti jednostavno nisi moj tip.
Opa! To je baš bilo grubo,
čak sam i ja imao bolji dan, glava mi je
otekla na pet puta od normalne veličine.
U jeee, Dona! Medison ima predmet
Socijalni Značaj... Džedaj Kulture
Mama, zašto pereš veš?
Skoro je ponoć...
Pa, pošto ti tata ne radi,
moram da radim duplu smenu u bolnici
sada jedino imam vremena.
- Slušaj, nemoj to da radiš.
- Šta da radim?
Da dolaziš ovde u sred noći
i pereš veš, i izgledaš nikako.
- O izvinite gospodine.
- Ne, mislim...
Samo hoću dakažem da me teraš da se osećam
krivim što odlazim, a to ti neće uspeti...
Ne mogu ovde da ostanem,
razumeš li?
Moram da odem i da živim svoj život.
Zaslužujem to mama, zaslužujem šansu.
Dobro, dobro, ne moraš da
koristiš piskav glas.
Razumem da moraš da odeš, imam važnijih stvari
o kojim treba da brinem, nego da budim krivicu u tebi.
- Erik, ako misliš da treba da ostaneš, mislim,
možemo da razgovaramo o tome.
- Ne, ne!
- Idemo sledeće nedelje...i to je to!
- Dobro.
Da, slanina,
i nije me briga ako kažeš mami.
Ne plašim je se!
Erik, zamalo da zaboravim!
Kako je Stiven mogao da kaže da nisam njegov tip?
Ja sam svačiji tip, po tome sam poznata.
E pa, barem nećeš morati više da
brineš da ću te ja muvati.
Mislim, većinu stvari oko kojih ste se ti i Hajd svađali,
ja uopšte ne razumem.
zbog čega mislim da si postala
komplikovana žena, a to mi uopšte ne treba.
Znači potpuno si ok da budemo samo prijatelji?
Ma da, puštam te.
Leti, ptičice, leti, leti daleko!
To si bila ti.
- Da li misliš da sam nezrela?
- Ne, skoro si potpuno sazrela.
E pa...Stiven misli da nisam.
Navodno, jasam nezrela i ta smradulja
u kožnoj jakni je šta? Kul?
I ja mogu biti kul, ljudi se mogu promeniti.
Olivia Njuton-Džon je to uradila za Travoltu,
a taj film je skroz realan.
Njam!
Džeki?
Reci mi, Stiv?
O Džeki, koliko si bolja od one smrdulje
sa kojom sam bio ovde.
Molim te primi me natrag. Jer pripadamo jedno drugom
kao Bop-buba-lu-ba, ša-vala, ša-beng, ša-beng
Jee! Celo društvo je opet na okupu.
Da, uspeli su.
Hoćeš pevati?
Jer čuo sam kako pevaš i,
nećeš pevati, jel tako?
Ne, ali ću vratiti Stiva, po bilo ko j u cenu.
Kupiću sebi one crne satenske pantalone,
jer mi jako dobro stoje.
- Mama?
- Omekšivač! Budna sam!
Gđo. Forman, jeste li dobro?
Naravno...O, bože, kasnim na posao.
Radite večeras?
E pa dušo, noći može da bude najveća gužva.
Mnogi padaju posle lepe slane večere.
Ali radila si ceo dan.
Znam, moram da idem. Imate hranu u...
Koga ja to foliram, nema hrane!
Ne mogu to da mi urade!
Ne mogu to da mi urade,
ja moram da odem odavde!
Od svih istorijskih ličnosti koje su ikad morale da odu igde
JA MORAM DA POBEGNEM ODAVDE!
Moram da odem!...
Moram da ostanem.
Izvini Dona.
Izvini? Erik, to je odlično
što hoćeš da uradiš za svoju porodicu.
A viđaćemo se vikendima.
A ti i dalje hoćeš da ideš?
Pa da, mislim...
Da.
Da...Ne, naravno
Ma daj!
Mislim da imam nešto što će te oraspoložiti.
Ovaj...možemo li samo...da li bi mogli da sedimo malo
Da, naravno.
Da sedimo malo?
Da nisam našao ovu slaninu
strašno bih se naljutio.
Mislim samo zato što ne nosim haljine...
i ne znam kako da popravim auto
ne zaniči da mi ne prija da
mi kažu da sam lepa.
Vau, kao da čitam svoj dnevnik.
Mislim da si lepa,
mislim da si jako lepa.
Mislim da si i ti lepa.
Ma daj!
Da li se ovo stvarno dešava?
Ćut! Poništićeš čini!
DREAM FACTORY 2008.